❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා නිර්භීතයි...
ඇඟිල්ලක් තියන්න...
මගේ නංගිට?
තෝ පට්ට මෝඩයා.
මම තනියම එයි කියලා හිතුවද?
නැගිටින්න.
දැන් නිශ්චලව ඉන්න.
දැන්ම! මරන්න එයාව!
- මට යන්න දෙන්න!
- මෙහෙ එන්න.
එන්න!
මාව අතාරින්න!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, අපරාදේ.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
- මට යන්න දෙන්න!
- මෙහෙ එන්න!
තෝ බැල්ලි. තෝ මට මෙහෙම කළා!
ඔයා දන්නවද ඔයා මට මොනවද කළේ කියලා?
මැරෙන්න! මැරෙන්න!
තවත් ළඟට එන්න එපා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා. අයින් වෙන්න!
තව ටිකක් ළඟට එන්න, මම ඇයව තල්ලු කරන්නම්.
මම ඇයව එතනට විසි කරනවා.
අපි හුවමාරු කර ගනිමු.
මොනවද මාරු කරන්න?
ඇගේ ජීවිතය වෙනුවට මගේ ජීවිතය ගන්න.
මගේ ජීවිතයට බොහෝ වටිනාකමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් වෙනවා.
ඇයි?
මොකද මටත් සල්ලි ඕන නිසා.
මට තවමත් සංසදයේ ධනය කිසිවක් හිමි වී නැත .
ඔයා කැළලක් ඉතුරු නොකර ඉන්න එක මට හොඳයි .
මම කියන්නේ ගොඩක් අයට ගොඩක් හොඳයි.
මෝඩ අවජාතකයා.
ආදරණීය හොන්ග්‍රෑන්ග්
ආයෙත් නැහැ.
ඒක එහෙමයි වෙන්නේ.
ගැඹුරු තුවාල පැසවීමට නැඹුරු වනවා සේම , උළුක්කු වූ වළලුකරක් නැවතත් පැසවනු ඇත .
කිසිම තුවාලයක් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව නොවේ.
ඔයා මගේ අත අල්ලගන්නෙ නැත්නම්,
මගේ අත් දෙක අල්ලගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකටත් කැමති නෑ නේද?
හරි, එහෙනම්. ඔයාගේ අත් දෙක තනියම තියාගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් මාව බිම දාන්න!
නිශ්චලව ඉන්න,
නැත්නම් මම ඔයාව මේ පර්වතයෙන් විසි කරනවා.
ඇයි, ඔයා...
මාව බිම දාන්න!
මම කිව්වා මාව බිම දාන්න කියලා! හේයි!
ජේ-යි!
-අර ඉන්නේ!
-අර ඉන්නේ ඇය!
මොකක්ද... එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-සහෝදරයා--
-තව වචනයක්වත් කියන්න එපා.
නංගි.
මම ලොකු වෙනකොට,
මම දිවුරනවා ආයේ කවදාවත් කාටවත් ඔයාට අවඥාවෙන් සලකන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා .
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් මාව බිම දාන්න!
නිශ්චලව ඉන්න,
නැත්නම් මම ඔයාව මේ පර්වතයෙන් විසි කරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය සිදු විය.
ජෝ බං-සුක්, සිම් ජේ-යිව ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා අසත්‍ය කටකතා පතුරුවා හැර තිබේ .
එය හඳුනා ගැනීමට නොහැකි තරම් වී ඇත
හිම මිනිසා පිළිබඳ කටකතා
සත්‍යයක් බව ඔප්පු වේ.
දැන් අපේ එකම සාක්ෂිකාරිය, ඒ කියන්නේ මෙහෙකාරිය
මැරිලා. අපි එක තැන නතර වෙලා.
අපි හිම මිනිසා අල්ලා ගත් පසු,
ඔහු අපව චිත්‍ර ශිල්පියා වෙත කෙලින්ම ගෙන යනු ඇත.
චිත්‍ර ශිල්පියා මේ මොහොතේම චිත්‍ර අඳිනවා ඇති ...
කෙනෙක් ඔයාටයි මටයි කළා වගේ , එයාගේ ජීවිතේ නැති කරන ගමන් .
අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු.
අපි සැක කළ පරිදි,
ඇත්තටම චිත්‍ර ශිල්පියා සංසදයේ ඉන්න කෙනෙක් , ඒ වගේම මගේ තාත්තාට ගොඩක් සමීප කෙනෙක්...
අපි අපේ සෙවීම මෙතැනින් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔවුන්ගේ පා ​​සටහන්වලින් පෙනී යන්නේ
ඔවුන් පලා යාමට පෙර තුවාල ලබා ඇති බවයි.
ඔයා කියන්නේ එයා කියලද...
සෝල් රීපර් ඝාතකයින්ව බේරුවා කියලා?
සංසදයේ ඔහුගේ ස්ථානය තවමත් සුරක්ෂිත නැති නිසා ඔහු විචක්ෂණශීලීව කටයුතු කරයි .
ඔයා කියන්නේ
ප්‍රතිවිපාක වළක්වා ගන්න එයා පස්සට ගියා කියලද?
එතන මේ තරම් කලබලයක් ඇති වෙන්නේ මොකක්ද?
ඩු-ර්යොංගේ අලුත් කෘතියක් දැන් ඇවිත්.
ඒක මිලදී ගන්නේ කවුද කියලා එයාලා වාද කරනවා.
කොල්ලා! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
දරුවා, ඔයාගේ දෙමාපියන් කොහෙද?
ඔයාට ගෙයක් තියෙනවද?
ඔයා හැමදාම තනියමද හිටියේ?
හොඳයි එහෙනම්…
සමහරවිට ඔයා මාත් එක්ක එයිද?
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා,
මහා කුමරු හන්ප්යොං නැවත පැමිණ ඇත.
වචනයක්වත් යවන්නේ නැතුව?
ඔහු
දැන් දින කිහිපයක් තිස්සේ ඔහුගේ රටේ මන්දිරයේ සිටී.
අපි යමු. මම වහාම මගේ ගෞරවය පුද කළ යුතුයි.
හොංරාන්ග් මාත් එක්ක එකතු වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔබව සොයමින්,
මහා කුමරු හන්ප්යොං මහතා
විශාල ද්‍රව්‍යමය සහ සදාචාරාත්මක සහයෝගයක් ලබා දී ඇත.
ඔහු දේශපාලනයෙන් වැළකී සිටීමට කැමැත්තක් දක්වයි,
නමුත් ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ බලය යෙදෙව්වා.
ඔබ ඔහුට ගෙවිය යුතු කෘතඥතාවේ ණය අමතක නොකරන්න .
ඔව්.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව පළ කරමි .
ඔව්, ඔබ කළ යුතු පරිදි.
මම අහන්නේ නම්, කුමාරයා
මෙතරම් දුරස්ථ ස්ථානයක වාසය කරන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් එය සලකයි
ඔහුගේ කලාව මත වැඩ කිරීමට හොඳම ස්ථානය.
මම කවදාවත් චිත්‍ර ශිල්පියාගේ මුහුණ දැකලා නැහැ,
නමුත් මට ඔහුගේ කෘතිය පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකියි.
එක බැල්මකින්,
මට ඔහුගේ වැඩ හඳුනා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
හොන්ග්‍රැන්ග්,
ඒ ඔයා ද?
ඒ ඔබයි.
නිසැකවම ඒ ඔබයි.
ඔයා එක බිඳක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තමයි ඔයාගෙ අම්මගෙ සීයගෙ පන වගේ ...
ඒත් ඔයා ගැන තියෙන්නේ ඔයාගේ තාත්තගේ ගතියක්.
සිම් ගෘහයේ හොංරාන්ග් වන මම,
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි, ඔබට මගේ ගෞරවය පුද කරමි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මේ වගේ ආදරණීය පුතෙක් නැති වීම ගැන ඔයා ගොඩක් ශෝක වෙන්න ඇති .
එය බොහෝ කලකට පෙර ලැබුණු දෙයක්,
නමුත් මම මගේ හෘදයාංගම සුබ පැතුම් පිරිනමමි.
ඒ සියල්ල ඔබගේ කරුණාව නිසාය,
ඔබගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි.
ඒක හරි.
ඊළඟට, "in" යන්නෙහි තේරුම "පුද්ගලයා" යන්නයි.
ඔහු චිත්‍ර ශිල්පියා නොවේ.
ඔහු වමත් අත ඇති කෙනෙක් නොවේ.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔහුගේ සිතුවම් විලාසය වෙනස් වීමයි.
ග්වාංටොං පාලමෙන් ඔහු ගත් දරුවා
ද හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
එය ඇත්තෙන්ම අධෛර්යමත් කරවන සුළුයි,
නමුත් මටත් සහනයක් දැනෙනවා.
චිත්‍ර ශිල්පියා රාජකීයයෙක් නම්,
එය කාරණා සංකීර්ණ කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
මමත් දැක්කා. යන්න, මගේ ඉස්සරහින් ඇවිදින්න.
ඩොන්ග්නේ හි ඔබේ විවේකය කෙසේද?
ඔබ තරමක් සුවය ලැබුවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට දැනෙනවා මම හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙලා කියලා.
කළ නොහැකියි, මහරජාණෙනි.
මාර්ගය වන විට, මම
මෙහි එන අතරමගදී ග්වාංටොං පාලම අසල නතර වුණා.
ඩු-ර්යොං එහි තරමක් කීර්තිමත් චිත්‍ර ශිල්පියෙකු බව පෙනේ .
ඔහු කිසිසේත්ම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවේ, ඔහු
කටකතා වලට පමණක් සීමා වූ පුද්ගලයෙක්.
කටකතාවක්ද?
මොන වගේද?
ඔහු නිතරම අබිං, මත්පැන් සහ ලෞකික සැප සම්පත් වලින් මත් වී සිටින බව වචනයයි .
ඔහුගේ ප්‍රියතම විෂය සත්ව මළකඳන්,
ඔහු මිනිස් මළ සිරුරු ද
ඔහුගේ කලාවේ විෂය බවට පත් කරයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ කලාවේ වාසය කරන ආත්මයන් මට ඇසෙනවා
අමුතු බලයන් ලබා දෙනවා,
ඒ නිසා ඔහුගේ සිතුවම් වලට මිය යන අයව නැවත පණ ගැන්විය හැකිය</
i>නැත්නම් ජීවතුන් අතර සිටින අයව ක්ෂණයකින් මරා දැමිය හැකිය.
මට පින්.
ඒක මළ සිරුරක්ද?
ඔබේ ආත්මය ඔබේ ශරීරයෙන් ඉවත්ව යන දර්ශනය මම පින්තාරු කරමි
.
මෙවැනි පදනම් විරහිත කටකතා මගින් පෝෂණය වන,
ඔහුගේ එක් සිතුවමක්
ටයිල් වහලක් සහිත නිවාස කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් වේ.
අර පිස්සු අවජාතකයා!
ලලිත කලාවන්හි ගුණධර්ම කෙලෙසීමට යමෙකු කෙතරම් අහංකාර විය යුතුද ?
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
කුමක්ද කරන්නේ?
කාට ද?
අපි ඔහුට එහෙමම ඉන්න දෙමු.
එක් අයෙක් තමන්ගේම ඉරණම නිර්මාණය කරයි.
ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අනුකරණය කිරීමට ඔහුට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ හැකිය ,
නමුත් ඔහු කවදාවත්
මගේ බුරුසුවේ එක පහරක්වත් අනුකරණය කරන්නේ නැහැ. ඇත්තටම නැහැ.
ආත්මයේ සාරය ප්‍රකාශ කිරීම
දුර්ලභ තෑග්ගක් බව ඔබට පෙනේ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔබ නිසා මට තවදුරටත් සෙමින් ඇවිදින්න බැහැ.
නංගි, ඇයි
ඔයාගෙ ඔය වළලුකරත් අරන් මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මම ඔයාගෙ නංගි නෙවෙයි.
එතකොට මින්ස් පවුලේ එකම දියණිය සිම් ජේ-යි.
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගන්නේ?
ඔයා තමයි මුලින්ම මාව අල්ලගත්තේ.
ඒකයි ඔයා ඒ රෑ එතන හිටියේ.
ඒ නිසා තමයි ඔබ අදටත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ.
එහෙනම් ඇයි මාව බේරගත්තේ?
ඔයා මගේ සහෝදරයා කියලා මට විශ්වාස කරන්න මගේ අනුග්‍රහය දිනාගන්නද ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ ?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මගේ උත්සාහය නිෂ්ඵල වුණා.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මට මොකද?
මෙතන.
ඉන්න, ඒක වැරදි එකක්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-සමහරවිට ඒක මේක වෙන්න ඇති.
නෑ. මේක වෙන්න ඕන.
මේ?
නැහැ, මේ මේකයි!
මොකක්ද? ඔයා එයාලට කැමති නැද්ද?
එයාලා ඔයාව බය කරනවද?
ඔබ මිනිසුන්ව පහසුවෙන් කපා දමනවා
, නමුත් කෘමීන් ඉදිරියේ බිය වෙනවාද?
සමහරවිට ඔබ අදහස් කළේ…
මට මේ මැන්ටිස් එක දෙන්නද?
හේයි, මැන්ටිස් බයිට්!
ඔයා මොකද ඔච්චර බය වෙලා කෑ ගහන්නේ,
"නෑ, නවත්තන්න! මගේ ළඟට එන්න එපා"?
මට මේක තියාගන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මේක මී පැණි ටිකක් උරා බොයි.
අම්මේ!
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ? ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
මගේ පැමිණීම බොහෝ දුරට ප්‍රමාද වී ඇත.
මා වැනි රැකියා විරහිත කිසිවෙකු සමඟ කාර්යබහුල ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්වරයෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද ?
මම සතුටට ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
ඔයා තරුණ කාලේ
හොන්ග්‍රෑන්ග් එක්ක ඉගෙන ගත්ත බව මට ආරංචි වුනා.
ඉගෙන ගත්තා විතරක් නෙවෙයි.
අපි
මාසයක පරතරයකින් ඉපදුණු දෙවන ඥාති සහෝදරයන්.
අපි පෙරළෙන්නත් කලින්,
අපේ කෑම බීම සහ දෛනික අවශ්‍යතා සියල්ල බෙදා ගත්තා.
ඔබට සිතාගත හැකි පරිදි එය වෙහෙසකර පීඩාවක් විය .
මම හොංරාන්ග්ට එතරම් කැමති වුණේ නැහැ.
කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
හැමෝම එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මට එයාව දකින එක දරාගන්න බැරි වුණා.
හොංරෑංහි කිසියම් විකේන්ද්‍රිකතාවයක් ගැන ඔබ දන්නවාද ?
ඔහුගේ?
හොඳයි, ඔහු නිහතමානීයි, මම හිතන්නේ.
ඒ වගේම ටිකක් බියගුල්ලෙක්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට තාමත් ඒ මිනිහා ගැන සැකයි.
ඒ කියන්නේ දැන් අපි ළඟ තියෙන හොංරෑන්ග් එක
වංචාකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
වෛද්‍යවරු ඔහුව පරීක්ෂා
කර රුධිර පරීක්ෂණයක් කළා නේද?
මට ඔයාගේ කනස්සල්ල තේරෙනවා.
කෙනෙකුට තමන්ගේ ළමා කාලය පිළිබඳ මතකයන් පමණක් අහිමි වන්නේ කෙසේද ?
ඒ වගේම ජේ-යි කිව්වා
එයා හොන්ග්‍රෑන්ග් නෙවෙයි කියලා, එහෙම නේද?
ඇය කිසි විටෙකත්
තම සහෝදරයාව හඳුනා නොගනු ඇත.
හොංරෑන්ග් ගැන දැන ගැනීමට ඇති සියල්ල ඇය දනී ...
මට ඒක හිතුනේ නැද්ද?
මට ඒක අමතක වුණේ කොහොමද?
යමක් මතක් වෙලාද?
අහන්න.
හොංරන්ග්ගේ උපන්දිනය
ළඟ ළඟ එනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා සියලුම නෑදෑයන් සඳහා උත්සවශ්‍රීයෙන් මංගල්‍යයක් පැවැත්වෙන බව .
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔහු වංචාකාරයෙක්ද නැද්ද යන්න එකවරම දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ .
Hongrang.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
නංගි, ඔයාට මාව පේනවද?
මට පුළුවන්.
ජේ-යි.
මම තාමත් ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
ඒක ඔයා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ටිකක් දැනෙනවා...
ව්‍යාකූලයි.
ඔයා වැඩි කාලයක් ඉන්නෙ නෑ.
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ඉක්මනින්ම හෙළිදරව් වනු ඇත,
එවිට ඔහු වංචාකාරයෙකු බව සියල්ලන්ටම පෙනෙනු ඇත.
කුමක් ද?
දැන් මේක තම්බන්න පටන් ගන්න.
හොඳට තැම්බිලාද කියලා බලන්න.
හේයි! හොන්ග්රැන්ග්!
ඒ ඔයා නේද?
මාව මතකද? හොං-සික්?
ඔබේ දෙවන ඥාති සහෝදරයා සහ ළය මිතුරා!
මගේ මතකය තවමත් බොඳයි,
ඒ නිසා මට ඔයාව අඳුනගන්න බෑ...
නමුත් ඔබ හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඔබව දැකීම සතුටක්!
අහන්න. ඔයායි මමයි, අපි දෙන්නයි,
හරියට කරල් එකක ඇට දෙකක් වගේ!
ජේ-යි!
ඒක කොච්චර සතුටක්ද! ජේ-යි!
එහෙනම් ඔයා ආවද?
අනේ මන්දා, ඔයාව අඳුරගන්න බෑ.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා නියම ගෑනියෙක් වෙලා.
ඒ වගේම ඔයා තවත් නොසන්සුන් වෙලා.
එන්න, ජේ-යි.
ඔයා එක බිඳක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මම කිව යුතුයි, මම
අමුතු විදිහට දඩබ්බර කාන්තාවන් කෙරෙහි ආකර්ෂණය වෙනවා.
අපි හිතමු.
හොඳයි, අපි දෙවෙනි ඥාති සහෝදරයෝ නිසා...
ඒ ජරා නීතිය.
මම කියන්නේ, අපි…
එහෙනම් විවාහය මේසයෙන් බැහැරයි කියලා මම හිතනවා.
එ්යි ඔයා.
මම?
ඇතුලට යන්න. ඔයා හොඳටම හයියෙන් කතා කරනවා.
පුතේ, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා කවදාවත් මෙච්චර රළු වෙලා නෑ
. කොච්චර අමුතුද.
බොහෝ වසර ගෙවී ගොස් තිබිය හැක,
නමුත් කෙනෙකුගේ
ස්වභාවික ස්වභාවය එසේ වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
දේවල් දරුණු වෙන්න ඇති.
නැන්දා! මාමා!
සුභ පැතුම්.
ප්‍රීති ඝෝෂා.
මම ඔබට සෞඛ්‍යය හා සමෘද්ධිය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මොනතරම් ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක්ද.
ඔබ සැම මෙහි රැස්ව සිටින්නේ
එවැනි වටිනා ත්‍යාග රැගෙනය.
සංසදයේ සියලුම ස්වාමිවරුන් මේ ආකාරයෙන් එක්සත් වී සිටිනු අපට කලාතුරකින් දැකිය හැකිය .
කෙසේ වෙතත්,
ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්ට සූදානම්ව එන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ වගේ .
ඒක පිළිගත නොහැකි දෙයක්.
ඒක දුන්නක්!
මම හිතුවේ,
සියුම් කඩදාසි හෝ ආභරණ වෙනුවට,
ඒක ඔයාගේ කැමැත්තට වඩා වැඩි වෙන්න පුළුවන්.
මෙය නිර්මාණය කර ඇත්තේ කුමන සතාගේ අං වලින්ද?
ඒ කළු හරකෙකුගේ.
මම දකියි.
කලාතුරකින් හමුවන දෙයක්.
හොඳයි එහෙනම්, අපි බලමු කොහොමද ඒක අඳින්නේ කියලා.
මම මේක කඩන්න ඕනේ,
නැත්නම් මේකෙන් තමන්ගේම ස්වාමියාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එහි ස්වාමියා දැයි කාලය කියයි.
කළු ගවයෙකුගේ අං තරමක් දැඩි ය.
එය බිඳ දැමීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්නේ?
දැන් කෑම ගේන්න.
දැන්, අපි අපේ කෝප්ප ඔසවමු.
ඇයි, මේ දෙළුම් වයින් නෙවෙයිද?
Hongrang!
ඔයාට මේක බොන්න බෑ!
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මාමේ, මේක නරකයි!
ඉක්මන් කරන්න, ඔබ
වහාම වෛද්‍යවරයෙකු ගෙන්වා ගත යුතුයි!
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
බොහෝ කලකට පෙර, අපි තරුණ වියේදී,
හොංරෑන්ග් සහ මම වරක් විනෝදය සඳහා දෙළුම් වයින් ටිකක් සොරකම් කර බිව්වෙමු .
කෙසේ වෙතත්, ඔහු උගුරක් ගත් වහාම,
ඔහුගේ මුහුණ, බෙල්ල සහ මුළු සිරුරම
කැසීමකින් පිරී ගියේය.
ඔහු හුස්ම ගැනීමට අපහසුවෙන් සිටියේය.
එය ඔහුගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ආසන්න විය!
ඔහු දින භාගයකට වැඩි කාලයක් අසනීපව ඇඳේ සිටියේය,
නමුත් ඔබ වයින් ගැන දැනගත්තොත් අපට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා අපි බය වුණා ,
ඉතින් අපි බොරු කිව්වා, වදයක් ඇල්ලුවාට පස්සේ මී මැස්සන් දෂ්ට කළා කියලා .
නැන්දේ, ඔයාට මතක නැද්ද?
අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති බවට සැක කරමින් වෛද්‍යවරු ඔහු කෑවේ මොනවාදැයි විමසූහ .
මට මතකයි.
ඔයා කවදාහරි එයා දෙළුම් කනවා දැකලා තියෙනවද?
ඔයාලා කවුරුහරි ඉන්නවද?
ජේ-යි, එයා ඒවා කනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ,
මොකද එයා ඒවායින් මැරෙන්න ළඟයි!
ඊට පස්සේ,
ඔහු කවදාවත් ඔවුන් දිහා ඒ තරම් බැලුවේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට, වෛද්‍යවරුන්ට කතා කරන්න...
නමුත් ඔහු...
ඔහුට ප්‍රතිචාරයක් නැත්තේ ඇයි?
ඒකෙන් වීදුරු දෙකක් බිව්වට පස්සේ එයා කොහොමද හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නේ ?
ඔහු ඇත්තටම හොංරෑන්ග් නම්,
මේක වෙන්නේ නැහැ.
මේක ඇත්තටමද?
ඒ කියන්නේ එයා හොන්ග්‍රෑන්ග් නෙවෙයි කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එය වඩාත් කුතුහලය දනවන කරුණකි.
බලන්න! වද!
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා මගේ පුතාව මරන්න හැදුවා
නේද?
මට පීච් ලී ටිකක් ගේන්න!
මම මේ
ගෑනිව එයාගෙ ඇතුලෙ ඉන්න යක්ෂයාව සදහටම අයින් කරනවා!
කතා කරන්න දරුවනේ. ඇත්තටම ඒක ඔයාගෙද?
ඔව්.
නමුත් ඇයි?
මොකද කවුරුත් මගේ වචනය පිළිගන්නේ නැහැ
ඔහු වංචාකාරයෙක් කියලා.
ඇයි, පිස්සු ගෑනි!
මැඩම්!
පැත්තකට වෙන්න!
මම කිව්වා යන්න කියලා!
යන්න!
ඒ ඇය නොවේ!
මම ඒක කළා මැඩම්!
කුමක් ද?
ඒක... ඒක...
ඒ මම.
පිරිනැමීමට නියමිත පානය වූයේ ක්වින්ස් වයින් ය,
නමුත් අපි ළඟ ඇති තරම් නැහැ කියලා මම බය වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක දෙළුම් කියලා වෙනස් කළා.
නැහැ, හොඳ හිතින්.
ඒක මම. ඒක මගේ වැඩක්.
එසේ ද?
මම දකියි.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා ඒ වගේ සේවිකාවකට සේවය කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම් .
යහපත්කම!
මගේ පුතා.
මට මේක ප්‍රාර්ථනා කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
අම්මේ, ඔයාව මේ විදියට දකින එක
හරිම නුහුරුයි, අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
මේ මම හිතින් මවාගත්ත අම්මා නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්,
ඒ නිසා කරුණාකර සහතික වෙන්න.
මම දින භාගයකට පෙර සුවය ලැබුවා නම්,
දැන් මම නිසැකවම ඊටත් වඩා ඉක්මනින් සුවය ලබනවා.
ඉතින්,
දැන් ඔයාට මගේ නංගිට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
මේ සිද්ධිය මගේ උපන්දිනයට කරපු මෝඩ විහිළුවක් වගේ වෙන්න පුළුවන් .
කමක් නැහැ.
එච්චරයි.
නැත.
එය කළ නොහැකි ය.
ඔහු ඒ බව දැනගෙන කපටි පියවරක් ගන්න ඇති.
ඔබ
කපටි පියවරක් ගත් අයයි.
කුමක් ද?
හොංරෑන්ග්ට යම් දෙයකට අසාත්මිකතාවයක් තිබුණා නම්,
මම ඒ ගැන දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට නිශ්චිත විය නොහැකි වුවද,
අපි තරුණ කාලේ හොංරෑන්ග් එක්ක දෙළුම් කෑවා මට නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි .
මගේ මතකය නිවැරදි නම්,
ඒ මිනිසා වංචාකාරයෙක් විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම වැරදි නම්
සහ හොං-සික් ඇත්ත කතා කළා...
ඒ කියන්නේ
ඔයා හොංරාන්ග්ට හානි කරන්න ළඟයි.
මෙම සිදුවීම හේතුවෙන්,
බොහෝ ගුරුවරු
තරුණ මාස්ටර් හොංරාන්ග් වෙත තම පක්ෂපාතිත්වය මාරු කර ඇත.
මේ තත්ත්වය දිගටම පැවතුනහොත්,
සංසදය තුළ තරුණ මාස්ටර් මු-ජින්ගේ ස්ථානය අවදානමට ලක්විය හැකිය.
ජින් කලා මැදිරියට පණිවිඩයක් යවන්න
වස්තුව සකස් කර ගැනීමට.
ඔව් සර්.
ඒක චෙස්නට් එකක්ද?
අපි බෙදාගමු. ඔයාට භාගයක් ගන්න පුළුවන්. භාගයක් විතරයි.
ඔහ්, එන්න!
ඔන්න තියෙනවා!
මගේ දත! ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔබේ නව දත වැඩීමට නම් ඔබ එය වහලය මතට විසි කළ යුතුයි .
වහලෙද? නෑ, මට ඒක ඕන.
ඒක භාර දෙන්න! එන්න!
මගේ වටිනා ඉදිරිපස දත.
එහි ඇති වටිනා දේ කුමක්ද?
ඔයා මීයා ගැන කතාව දන්නේ නැද්ද?
එකෝමත් එක කාලෙක
මිනිහෙක් නියපොතු කපලා දැම්මා.
ඒවා නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉවතට විසි කළා.
කුඹුරු මීයෙක් ඇවිත් ඒවා කෑවා,
සහ මිනිසාගේ ස්වරූපයට පරිවර්තනය විය
ඔහුගේ බිරිඳට පවා ඒවා වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි තරමට සමාන විය .
මම කැමතියි ඔය දෙන්නෙක් ඉන්නවට.
කෙනෙකුට අම්මා එක්ක ඉන්න පුළුවන්,
තව කෙනෙකුට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට අපිව වෙන් කරලා කියන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබ සැබෑ මා හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත් ,
එහෙනම් මට මොකද වෙන්නේ?
Hongrang.
මම... හොඳින් හුස්ම ගන්නවා.
ඒ බීම වර්ග සහ කෙටි ආහාර කිහිපයක්.
ඔයා එතන ඉන්නකම් මම එළියේ ඉන්නම් .
අපි බොන්න යමු.
දැන් බොන්න ඕනද?
පිස්සුද?
මෙච්චර දේවල් උනාට පස්සේ, ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මට රිදිලා කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට පොඩි හරි සැකයක් තිබුණද ,
ඔයා මට ඒක බොන්න දෙන්නේ නෑනේ.
මට කවදාවත් එයා වෙන්න බෑ වගේ... ඔයාට.
ඒක හොඳයි.
මමත්,
කොහොමත් මම කවදාවත් ඔයාට පොඩි සහෝදරයෙක් වෙන්න ඇත්තටම උත්සාහ කළේ නැහැ .
මම ඇත්තටම මමම බව ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කිරීම විකාර සහගත සහ බලාපොරොත්තු රහිත දෙයකි ...
නමුත් ඒකත් හොඳයි.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා,
යමක් වීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔබ උත්සාහ කළා
යමක් වීමට?
සෑම කෙනෙකුම ඉපදුණු මොහොතේ සිට යමක් වේ .
කාගේ හරි පුතා, කාගේ හරි බබා මල්ලි.
යමෙකුගේ ඥාති සහෝදරයෙක් හෝ මිතුරෙක්.
සරලවම කිවහොත් යමෙකුගේ අසල්වැසියෙකු පවා.
නමුත් මම කවදාවත් කාටවත් දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම හැමදාම තනියම හිටියා.
හරියට
මාව අහසින් බිම දැම්මා.
ඒ නිසා තමයි මම උත්සාහයක් ගත්තේ
කෙනෙකුගේ සගයෙකු වීමට
හෝ කෙනෙකුගේ කඩුවක් වීමට.
ඒ විදියට ජීවත් වෙනවා...
මම කෙනෙකුගේ සතුරෙක් පවා වුණා.
ඒ මම ගත කළ ජීවිතයයි
මම හදිසියේම කෙනෙකුගේ පුතෙක් වන තුරු.
මහා මින් පවුලේ සංසදයේ ප්‍රධාන වෙළෙන්දාගේ පුත්‍රයා ද එසේමය.
මම හිතුවේ කාගේ හරි සහෝදරයෙක් වෙන එකත්
ඒ තරම්ම ලේසියි කියලා.
සමහරවිට මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක ඒ විදියට වෙයි කියලා.
මම තවත් උත්සාහයක් දරමි.
ඔයා තාමත් ඉන්නවද?
ගොඩක් වේදනාවෙන්ද?
නැත.
මම සනීපෙන්.
ඔයා කිව්වා කිසිම තුවාලයක් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාගේ ඒ තුවාලය කවදාවත් පැසෙන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබ වංචාකාරයෙක් වුවත් නැතත්,
ඔබට තවදුරටත් වේදනාවක් ඇති නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපේ නායකයා ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
මට හැකි නම්…
අපේ නායකයා හොංරෑංගේ අසාත්මිකතාව ගැන දැනගත්තේ කොහොමද ?
අද ගත් අවදානම නැවත කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
අපේ වැඩේ ඉවර වෙනකම්,
ඔබ වංචාකාරයෙකු ලෙස නිරාවරණය නොවිය යුතුය.
එය ලැකර් විෂකි.
එය අධික ලෙස භාවිතා නොකිරීමට වග බලා ගන්න.